Simran bilang dia datang tepat waktu.
Tapi dia belum datang.
Saya hanya berharap tidak ada masalah.
Ya Tuhan.
Simran.
Kaashvi, aku..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya, beritahu aku.
Milikmu..
Murmu..
'Anda?'
'Mengapa kamu di sini?'
'Apakah kamu ingin membuat lebih
banyak masalah dalam hidupku?'
'Tidak, Simran.  Harap tunggu.'
'Aku tidak ingin membuat
masalah apa pun dalam hidupmu.'
'Sebenarnya, aku ingin membantumu.'
'Simran, Micky mengatakan
yang sebenarnya padaku.'
'Dia memberitahuku bahwa kamu
dipaksa menikah dengan Harman.'
'Kamu tidak mencintainya.'
'Dia juga memberitahuku'
'bahwa Harman dan
keluarganya menyiksamu.'
'Dan yang paling penting,
anak itu bukan anakmu.'
'Kamu bukan ibunya.'
'Simran, aku tahu aku
sangat menyakitimu.'
"Aku berbicara buruk tentangmu."
'Aku menyalahkanmu karena
tidak menjadi ibu yang baik.'
"Aku benar-benar minta maaf atas hal itu."
'Aku tahu aku melakukan kesalahan besar.'
'Jadi, aku ingin
memperbaiki kesalahanku.'
"Aku ingin membantumu dan Micky."
'Jadi, jangan khawatir.'
'Pikirkan saja masa depanmu.'
'Oke?'
'Aku akan datang dan
membawamu bersamaku.'
'Sekarang, sudah terlambat.'
"Menurutku kamu sebaiknya pulang."
'Dan dengarkan.'
'Bersiaplah pada jam 12 pagi.'
'Aku akan datang menjemputmu di
gerbang belakangmu pada jam 12 pagi.'
'Datanglah ke sana tepat waktu.
Jangan terlambat, oke?'
'Dan bersikap normal
setelah pulang.'
'Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.'
'Keluargamu seharusnya tidak
meragukanmu sama sekali, oke?'
'Semoga lancar.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
Tidak apa-apa.
Tapi itu tidak akan terlihat bagus untukku.
Saya akan mencoba yang lain.
Yang ini bagus.
Halo.
- 'Aku tahu rahasia terbesarmu.'
'Jika kamu tidak ingin aku memberitahu
rahasia itu kepada siapa pun'
'kalau begitu kamu datang
dan temui aku sekarang juga.'
A-Siapa yang berbicara?
Rahasia apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Apa yang kamu katakan?
T-Tunggu.. Dengar.
A-aku datang.
Aku akan datang menemuimu sekarang.
Tapi beritahu aku lokasinya.
Kemana saya harus datang?
Saya akan segera pergi.
Siapa dia?
Dan rahasia apa yang dia ketahui
hingga dia
mengancamku seperti ini?
Dia mengirimkan lokasinya.
Saya akan pergi dan mencari tahu
siapa dia
dan rahasiaku apa
yang dia ketahui.
Masuklah.
Anda?
Ya, akulah yang
memanggilmu ke sini.
Saya memiliki pekerjaan yang
sangat penting dengan Anda.
Masuklah bersamaku.
Ya Tuhan!  Apa itu?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Mengapa kamu mengancamku?
Adikmu Kaashvi telah kembali.
- Jadi?
Inikah alasanmu memanggilku
ke sini untuk memberitahuku?
Saya sudah tahu bahwa
Kaashvi telah kembali.
Aku memanggilmu ke
sini karena alasan lain.
Saya melihat menantu perempuan
saya, Simran dan Kaashvi
berbicara di pasar.
'Aku akan datang menjemputmu
di gerbang belakang'
'dari rumahmu tepat jam 12.'
'Ayo tepat waktu.
Jangan terlambat, oke?'
'Kaashvi tidak akan
membiarkanku hidup damai.'
'Sekarang, dia telah menjadi
masalah terbesar dalam hidupku.'
'Untung aku mengikuti Simran.'
'Setidaknya, aku jadi tahu
tentang rencana orang-orang ini.'
'Kaashvi, rencanamu bagus'
'tapi bukan keberuntunganmu.'
'Karena rencana ini tidak
akan pernah selesai sekarang.'
'Karena aku tahu betul'
'bagaimana membuat rencanamu gagal.'
Oh!
Jadi Kaashvi melakukan semua ini
untuk menyelamatkan cinta kakakku.
Apakah Mickey saudaramu?
Apakah dia juga saudara laki-laki Kaashvi?
Inilah sebabnya dia
melakukan begitu banyak hal.
Tapi Anda harus menghentikannya.
Saya tidak menginginkan
menantu perempuan saya, Simran
untuk kawin lari dengan Mickey.
Sekarang itu adalah tanggung jawab Anda
untuk mencegah
rencana Kaashvi berhasil.
Dia seharusnya tidak membawa
menantu perempuanku pergi.
Atau aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Kaashvi.
Bahwa bayinya masih hidup.
'Apa?'
'Bayi Kaashvi masih hidup.'
'Aku harus memberitahunya berita ini.'
Astaga!
Kaashvi yang malang
sedang berpikir sampai sekarang
bahwa bayinya sudah meninggal.
Tidak, aku akan pergi dan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kemana kamu pergi?
Tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya?
Biarkan aku pergi.
Tinggalkan aku.
Kemana kamu akan pergi?
Apa yang terjadi?
- Aku akan menjaganya.
Tapi..
- Ayo.
Apa yang terjadi di sini?
Kalian akan mendapat masalah sekarang.
Karena aku mendengar apa
pun yang kalian berdua bicarakan.
Orang macam apa kamu?
Aku masih tidak percaya
orang sepertimu ada.
Anda menyembunyikan hal sebesar itu.
Tapi sekarang tidak lagi
Saya akan pergi dan
memberitahu Kaashvi
Bu sejujurnya bahwa
bayinya masih hidup.
Tinggalkan aku.
- Kamu akan mengatakan yang sebenarnya padanya?
Anda hanya akan memberi
tahu saat Anda diampuni.
Anda bertindak terlalu pintar.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Harman, bawa dia
dan menguncinya di dalam kamar.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Masuklah.  - Tinggalkan aku.
Meninggalkanmu?
Kami akan meninggalkanmu sedemikian
rupa hingga kamu meninggalkan dunia ini.
Tinggalkan aku, Harman.
- Datang.
Apa ini?
Anda menasihati saya
untuk mengendalikan Kaashvi.
Menantu perempuan Anda
akan gila untuk mengatakan
yang sebenarnya.
Tangani dia.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia berada di bawah kendali saya.
Tapi bagaimana dengan Kaashvi?
Kaashvi bisa melakukan banyak hal.
Tangani dia.
Kaashvi belum menyadarinya
bahwa saya adalah
dokter yang sama yang
memberi kabar bahwa
bayinya telah meninggal.
Jika dia terus menemuiku
dia akan mengingat semuanya.
Itu bisa menimbulkan masalah.
Lebih baik menjauhkannya
dariku dan keluargaku.
Hentikan dia datang ke sini.
Oke, aku akan menangani Kaashvi,
tapi kamu menangani Simran.
Dan pastikan..
Pastikan rahasia kita
tetap menjadi rahasia.
Apakah kita akan melakukan segalanya sesuai rencana.
- Ya.
Kami akan menjemput
Simran dari rumahnya.
Aditya akan membawa
Mickey ke MG Road
dan kami akan membawa mereka ke rumah persembunyian dari sana.
- Ya.
Semua palsu.. Bukti
identitas baru sudah siap.
Besar.  Kami akan menyerahkan
dokumen-dokumen ini kepada mereka
dan kemudian mengirim mereka ke
kota besar seperti Mumbai atau Bengaluru.
Sehingga mereka bisa
memulai hidup baru.
Ini adalah rencana yang bagus.
Saya hanya berharap kami mampu mengeksekusinya dengan baik.
- Ya.
Datang.
Pak, ini berasal dari rumah Anda.
Oh terima kasih..
Aku tidak sadar kalau ini
sudah hampir jam makan siang.
Karena ini sudah jam
makan siang, saya sarankan
kita istirahat dan bertemu
setelah makan siang.
Kaashvi..
Bu.
Bisakah kita makan siang bersama?
Jika Anda tidak keberatan.
Maksud saya..
Kotak makan siangku ada di sini
dan begitu juga milikmu.
Itu disimpan di sana.
Bisakah kita makan siang bersama?
Sama seperti profesional.
Kita bisa mendiskusikan
rencana itu saat makan siang.
Arjun, sebenarnya aku..
Saya lebih suka makan sendirian.
- Ini hanya makan siang, Kaashvi.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Anda bisa mempertimbangkan ini
sebagai cara untuk menghemat waktu.
Ini akan menjadi makan siang kerja.
Baiklah..
- Tolong.
Oke.
Sempurna.
Ambilkan kotak makan
siangku, aku ambilkan milikmu.
Silakan.
Kaashvi, lihat apa yang ada
di kotak makan siangku hari ini.
Aku akan membuka kotak makan siangmu,
aku akan membuka kotak makan siangku.
Mari kita lihat apa yang
dikirim nenekmu hari ini.
'Dal Makhni'!
Wah!  'Dal Makhni'
dimasak oleh nenekmu!
Astaga!
Ini membawa kembali
begitu banyak kenangan..
Maafkan aku, Kaashvi.
Anda tidak akan
mendapatkan banyak makanan
ini karena saya akan
menghabiskannya.
Saya bersedia menukar seluruh
makan siang saya dengan 'Dal Makhni' ini.
Ini luar biasa.
Saya tidak sabar untuk memolesnya.
Ini bagianku dan
sisanya milikmu.
Aku minta maaf, tapi Kaashvi
Aku harus makan ini dengan benar.
Apa ini?
Tidak ada makanan di sini.
'Hanya secarik kertas.'
'Mahima mengirimkan catatan
cinta di kotak makan siangnya.'
'Ya Tuhan!
Bagaimana aku memberitahunya sekarang?'
'Sangat canggung.'
Kaashvi..
Apa yang ada di kotak makan siangku?
Apakah itu labu pahit?
Mengapa kamu menolak makan?
Mahima mengirim pesan.
Dikatakan demikian
bahkan hari ini dia tidak akan menjadi seperti itu
bisa mengirimiku makanan apa pun.
Dia terlalu sibuk untuk
menyiapkan makan siang untukku.
Dia menghadiri pesta kucing.
Sudahlah.
Jadi, sekarang aku tidak punya
apa pun untuk ditawarkan padamu
sebagai ganti 'Dal Makhni' Anda.
Maafkan aku, Kaashvi.
Aku akan pergi ke
kantin dan makan siang.
Tunggu, Arjun..
Apa yang kamu lakukan?
Nenek membuatkan
'Dal Makhni' spesial ini
itu adalah favoritmu.
Anda akan pergi tanpa memakannya?
Tidak, Kaashvi..
Aku akan pergi dan makan
sesuatu di kantin.  Ya.
Kamu tahu kalau
nenek selalu mengemas
makanan tambahan
di kotak makan siangku.
Tadi juga, saat kami makan
bersama, nenek akan..
Saya ingat semuanya.
Saya tidak melupakan apa pun.
Tapi menurutku
keinginan semua
orang tidak terpenuhi.
Itu tergantung pada takdir.
Takdirku..
Nasibku tidak memihakku.
Kalau tidak, pikirkanlah..
Apa yang saya inginkan
ada tepat di depan saya
tapi aku tidak bisa mendapatkannya.
Aku..
- Tidak, Arjun, itu tidak benar.
Anda bisa mendapatkannya.
Tentu saja Anda bisa.
Anda ingin 'Dal Makhni'
dimasak oleh nenek, bukan?
Anda akan mendapatkannya.  Dan
terlebih lagi siapa
yang menghentikanmu?
Kotak makan siang ini memiliki
makanan tambahan, jadi..
Anda bisa memakannya.
Dan bagian terbaiknya..
'Dal Makhni' yang dibuat oleh nenek
sangatlah istimewa jadi saya tidak
dapat meyakinkan Anda apakah Anda
akan mendapatkan keistimewaan tersebut
untuk memakannya lagi.
Jadi, duduklah.
T-Tidak, Kaashvi..
Apakah Anda setuju hanya jika saya
menyuruh Anda berkeliling seperti bos?
Tidak.. Saya setuju tanpa
Anda meneruskan pesanan..
Terima kasih banyak, Kaashvi..
- Apa yang kamu katakan?
Anda akan melahapnya?  - Ya..
Jadi lakukan itu..
- Ya..
Aku akan kenyang.
Lepaskan aku!
Saya tidak akan mengampuni kalian semua.
Anda akan dihukum karena
perbuatan buruk Anda.
Siapa yang akan membuat kita dihukum?
Maukah kamu melakukannya?
Sekarang perhatikan bagaimana
saya memberi Anda pelajaran.
Tidak, Harman..
- Duduk di sini..
Harman, lepaskan..
- Duduk!
Saya minta maaf, Harman,
Mohon maafkan saya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Harman, tolong,
jangan ikat aku..
Tolong.. Harman!
Menjauhlah!
Aku akan melakukan apa yang ibuku suruh.
Mengerti?
Harman.. - Bangun.
- Harman, kumohon..
Bangun.. - Harman..
- Duduk.
Harman, sudah kubilang
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Harman, tolong jangan ikat aku!
Lepaskan.. Harman..
Harman, sudah kubilang kan?
Mohon maafkan saya.
Harman, tolong biarkan aku pergi.
Harman, tolong lepaskan!
- Diam!
Diam saja!
Anda tidak harus pergi ke mana pun.
Anda harus tetap di sini.
Mulai sekarang dan seterusnya, Anda
tidak akan diberi makan atau minum apa pun.
Saat ibu kembali di malam hari,
dia akan memberimu makanan.
Sampai saat itu Anda akan
duduk di sini dengan tenang.
Aku harus mengangkat telepon itu.
Izinkan saya mengirim pesan kepada Nona Kaashvi sekarang.
'Sesuai rencanamu, pada tengah malam'
'Aku akan datang ke belakang rumahku.'
'Aku telah menemukan sesuatu
yang penting terkait dengan hidupmu.'
'Aku akan memberitahumu tentang
hal itu ketika aku bertemu denganmu.'
Aku menyukainya, Kaashvi.
Terima kasih nenekmu.  Juga..
Disana.. - Apa?
- Ada dal di bibirmu.
Tidak.. Di sisi kiri.
Kiri?
- Kiriku.. Maksudku, kananmu.
Itu masih ada di sana.
Tidak, Kaashvi.  Biarkan aku..
Kaashvi, nenekmu menelepon.
Dia membuat 'Dal Makhni'
dan mengirimkannya untukku.
Khusus untuk saya.
Jadi saya tidak sabar
untuk memakannya
dan datang bergegas ke sini untuk itu.
Oh.
Ini sudah berakhir.
Adi..
- Ya, sudah berakhir.
Aku memakannya, Aditya.
Sungguh menakjubkan.
'Dal makhni' sangat enak.
'Dal makhni' dibuat
oleh nenek Kaashvi
aku tak bisa mengungkapkan..
Apakah kamu menginginkannya?
Sayangnya, Anda tidak mendapatkannya.
Mungkin itu bukan takdirmu.
Anda benar.
Tapi tahukah kamu, Arjun?
Waktu berlalu,
kehidupan terus berubah.
Dan inilah keistimewaan hidup
bahwa itu tidak pernah sama.
Anda tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi di masa depan.
Apa nasibmu hari ini
bisa menjadi milikku, besok.
- Wow.
Benar sekali Aditya.
Dan kebenaran yang lebih
besar dari itu adalah bahwa tidak
ada seorang pun yang dapat
merenggut takdir seseorang.
Seperti hari ini, saya mengerti
apa yang kamu inginkan.
Itu ditakdirkan untukku.
Itulah hal tentang takdir.
Itu terus berubah.
Itu bagus untukku, hari ini.
Akan melihat..
Siapa yang didukung
takdir antara kau dan aku.
"Simran bilang dia
akan datang tepat waktu."
“Dia belum datang.”
"Aku hanya berharap
tidak ada masalah."
'Kamu harus melakukan
sesuatu, Mahima.'
'Kaashvi seharusnya tidak
mengetahui kebenarannya.'
'Jika Simran diselamatkan'
'dia akan memberitahu
Kaashvi tentang anaknya.'
'Simran..'
'Kaashvi, a-aku harus
memberitahumu sesuatu.'
'Mengatakan.'
'K-Kamu..'